Our application is looking pretty good.
Nossa aplicao parece muito boa.
And I think there's just one last big part that we have to do every single letter that we have should
E eu acho que h apenas uma ltima parte importante que temos que fazer cada uma das cartas que
have the ability to like it.
devemos ter a capacidade de gostar.
So a user should have some button over here where they can click to like an individual lyric let's look
Ento, um usurio deve ter algum boto aqui, onde eles podem clicar para gostar de uma letra individual, olhemos de volta
back at our mock up just to make sure that we're still on the same page.
para nossa maquete apenas para ter certeza de que ainda estamos na mesma pgina.
So here is my lyric list component and we're saying that every single lyric should have a big thumbs
Ento, aqui est o meu componente de lista de letras e estamos dizendo que cada letra deve ter um grande
up where the user can click.
polegar para cima, onde o usurio pode clicar.
So let's start taking care of that inside of this section.
Ento vamos comear a cuidar disso dentro desta seo.
The path we're tackling this will be just as we've done in the past.
O caminho que estamos lidando com isso ser exatamente como j fizemos no passado.
We're talking about modifying or updating a piece of data on our back and so we immediately want to
Estamos falando sobre como modificar ou atualizar um dado em nossa parte de trs e ento,
start thinking nutation we want to mutate the data on our backend.
imediatamente, queremos comear a pensar na natureza, queremos mutar os dados no nosso backend.
So we're going to first pleasurably place the eye on here probably place an event handler on it and
Ento, vamos primeiro colocar o olho aqui, provavelmente, colocar um manipulador de eventos sobre isso
then we will flip over to graphical and start working on writing out the mutation inside of graphical.
e ento vamos virar para grfico e comear a trabalhar na escrita da mutao dentro do grfico.
So let's get started.
Ento vamos comear.
I'm going to flip over first to my code editor and find my lyric list component.
Eu vou virar primeiro para o meu editor de cdigo e encontrar o meu componente de lista de letras.
Here it is right here.
Aqui est, bem aqui.
So my goal is to show a icon inside of the slide that is being rendered for each lyric.
Ento, meu objetivo  mostrar um cone dentro do slide que est sendo processado para cada letra.
We've done lyrics set and we've done icons several times in this application now.
Ns fizemos a definio de letras e j fizemos cones vrias vezes neste aplicativo agora.
So I'm going to add on a little icon in here that will show the lyric for us.
Ento, vou adicionar um pequeno cone aqui que mostrar a letra para ns.
I keep saying lyrics that will show the icon for us excuse me in a place my I'd tag I'm going to give
Eu continuo dizendo letras que mostraro o cone para ns, desculpe-me em um lugar que eu tagarei, vou
it a class name of material icons and then the icon name I want to make use of is thumb up again.
dar-lhe um nome de classe de cones de material e, em seguida, o nome do cone que eu quero usar  o polegar novamente.
Remember that the material icons library that we're making use of expects us to put the name of the
Lembre-se de que a biblioteca de cones de material que estamos fazendo uso espera que possamos colocar o
icon that we want right here.
nome do cone que queremos aqui.
I am not arbitrarily making up the name of the icon.
No consigo arbitrariamente o nome do cone.
This is coming from a list of different icons that are available.
Isso vem de uma lista de cones diferentes que esto disponveis.
So now we can attach an event handler to this right here and whenever a user clicks on it it will call
Ento, agora podemos anexar um manipulador de eventos para isso aqui e sempre que um usurio clica
our mutation just give myself a little bit more space.
nele chamar nossa mutao, apenas me d um pouco mais de espao.
I'm going to New Line the list of props like so
Eu vou para a New Line a lista de adereos, ento eu sei
I know that's a little bit ugly.
que  um pouco feio.
But again I'm kind of a space constrained here.
Mas, novamente, sou um pouco limitado aqui.
If you want to you can probably keep a lot of this on a single line yourself.
Se voc quiser, voc provavelmente pode manter muito isso em uma nica linha voc mesmo.
So add on our event handler on click and the thing to keep in mind here is that we're in the same situation
e a coisa a ter em mente aqui  que estamos na mesma situao que anteriormente com nossa lista de msicas.
as we were previously with our list of songs.
Ento adicione no nosso manipulador de eventos no clique
So the unclick handler that we're going to call needs to know about the ID of the lyric that we're trying
Portanto, o manipulador do recheio que vamos chamar precisa saber sobre a ID da letra que
to like.
estamos tentando gostar.
So rather than just saying oh yeah call this dot on like stop buying this or something like that.
Ento, ao invs de apenas dizer, sim, chame esse ponto, como parar de comprar isso ou algo assim.
We're going to use an arrow function where we can pass in the I.D. of the like.
Vamos usar uma funo de seta onde podemos passar no eu. D. do tipo.
That works to me the lyric that we're trying to like into the function.
Isso me funciona a letra que estamos tentando gostar da funo.
So we're going to use an arrow function and we'll say this dot on like it will pass in the ID of the
Ento, vamos usar uma funo de seta e ns direcionaremos esse ponto como ele passar
lyric that we're trying to make use of.
na ID da letra que estamos tentando fazer uso.
So we now need to define the event handler on light come up and define it up here.
Ento, agora precisamos definir o manipulador de eventos na luz e defini-lo aqui.
I'll say on light it's going to be called with the lyric ID.
Eu direi na luz que vai ser chamado com o ID da letra.
And OK I think that's pretty good right now.
E ok. Eu acho que isso  muito bom agora.
I'm going to add in just to console log.
Eu vou adicionar apenas ao log do console.
Make sure everything is working the way we expect.
Certifique-se de que tudo esteja funcionando da maneira que esperamos.
I'll flip back over to my code editor.
Volto para o meu editor de cdigo.
I'm going to refresh the application.
Vou atualizar o aplicativo.
It looks like it's OK it's definitely looking pretty good right now.
Parece que est bem que definitivamente est ficando muito bom agora.
That's nice.
Isso  bom.
I'll click on the thing and all right.
Vou clicar sobre a coisa e tudo bem.
Looks like we're definitely getting the ID of the lyric that we're clicking on.
Parece que estamos definitivamente obtendo a identificao da letra em que estamos clicando.
Looks like a pretty good place to take a quick pause because mutation that we're going to deal with
Parece um lugar muito bom para fazer uma pausa rpida porque a mutao com a qual vamos
here is going to be a little bit more complex than you might think.
lidar aqui ser um pouco mais complexa do que voc pensa.
So let's take a quick break come back and start working on the mutation side of graphical.
Ento vamos dar uma pausa rpida e voltar a trabalhar no lado da mutao do grfico.